Kapalnya...
Apa yang akan mereka lakukan?
Kau sudah mengerti?
Saat ini kau bahkan tidak pantas menyebut dirimu musuh kami.
Menyerahlah, Kyotaro.
Rinka!
Dunia baru kita akan memulai kebangkitannya.
Langsung dari lokasi kejadian.
Kapal kargo yang dijatuhkan oleh sekelompok yang mengaku Esper,
telah menciptakan keributan besar di Area sekitar Menara Tokyo.
Akhirnya dia datang juga.
Waktu untuk ujian besar dunia ini.
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Mohon tetap tenang dan terus bergerak.
Azuma-san!
Aku baik-baik saja, tolong bawa Kobushi dulu.
I-Iya.
Tunggu ya, aku akan segera kembali.
Permisi!
Kau baik-baik saja?
Maaf, pundak orang ini terluka.
B-Baik.
Hei, kamu!
Masih ada seseorang yang terluka di sana.
Azuma-san!
Kau tidak punya keyakinan yang cukup.
Jika tetap bersamamu, Kyotaro tidak akan bisa bangkit.
Apa maksudmu?
Minggir!
Jika kita tidak cepat merawatnya, dia bisa dalam bahaya.
Tidak akan kubiarkan.
Aku yang akan mengurus Kyotaro.
Tolong.
Kumohon, siapa saja tolong.
Anda baik-baik saja?
Akan kukeluarkan kalian.
Hei! Bisa bantu aku di sini? Kumohon.
Aku akan membawanya.
Apa? Tidak..
T-Tolong...
Anakku.
Tunggu!
Apa kau ingin meninggalkan mereka hanya untuk menghentikanku?
Tolong, selamatkan anakku.
Anda baik-baik saja? Aku akan mengeluarkan kalian.
Anakku.
Ayah!
Di sini ada dua orang yang terluka!
Kau baik-baik saja, Rinka?!
Yang lainnya bagaimana?
Kobushi-chan baik-baik saja, tapi Azuma-san...
Azuma-san...
Ada seseorang di dalam?!
Tolong jawab kami!
Di sini ada seseorang!
Kita harus selamatkan mereka.
Ayo kita selamatkan mereka dengan kekuatan ini!
Tidak bisa, kita butuh alat berat untuk mengangkatnya.
Biar aku periksa!
Ada!
Dua meter di bawah ada seseorang, dia masih hidup!
B-Baik!
Apa kita bisa mendapat alat berat?!
Cepat! Selagi ada waktu, tolong mereka!
B-Baik.
Apa tidak apa-apa?!
Mereka juga sama-sama Esper seperti yang membuat bencana ini terjadi.
Lalu?
Apa?
Sekarang ini merekalah yang sedang menolong kita.
Tolong minggir!
Hei! Kita butuh tandu!
Kumohon, aku tak peduli apa yang akan kalian lakukan padaku.
Tapi tolong jangan seret putriku.
Sekarang ini kami tidak punya waktu mengurusi kalian.
Kau mau memercayai kami?
Entahlah, tapi saat ini kami memang butuh bantuan kalian.
Gadis putih?
Pagi pemirsa.
Saat ini sudah sekitar 10 hari sejak tragedi Kapal kargo terjadi.
Menurut data yang ada ditemukan sekitar 42 korban tewas dalam bencana ini.
Lebih dari 200 orang mengalami luka-luka.
Kita tidak bisa membiarkan orang-orang itu berbuat teror macam ini sesukanya.
Ibu pasti bisa melakukan sesuatu!
Ozora Reia
Demi perdamaian!
Ya.
Lo? Ada Rinka? Tumben libur-libur gini ada di sekolah, sedang apa kau?
Remedial, absenku agak jelek.
Eh kalian lihat kejadian itu?
Teror dari Esper itu?
Mengerikan sekali.
Tiap hari nonton TV beritanya cuma itu-itu saja.
Menakutkan sekali.
Coba saja kalian cek internet.
Surfing bentar saja kalian bisa lihat banyak mayat korban mereka.
Menjijikkan.
Oh iya Rinka-san!
Apa kabar hubunganmu dengan cowok yang waktu itu?
Rinka-san, makan siangnya Kwetiaw dingin aja 'nggak apa-apa?
Iya.
Jangan cemberut terus dong, bikin sebel aja.
Sial!
Kenapa di saat begini AC nya pake rusak segala?!
Aku ini sedang benar-benar sakit tahu.
Kalau begitu kenapa Kakak tidak diam saja di rumah sakit?
Bodoh, aku ini 'kan pencuri.
Kelamaan di situ bisa-bisa besoknya aku masuk penjara.
Sedang apa kau?!
Apa? Sedang ingin menggantikan bajumu.
Keringatmu banyak banget.
Kalau cuma ganti baju aku bisa sendiri!
Kalau mandi?
Ayo, cepat buka bajumu.
Jangan! Hentikan! Cucikan rambutku saja!
Bagaimana? Kepanasan?
Pas.
Sial, menyesakkan sekali.
Bukan hanya kalah telak, tapi sekarang aku sampai ditolong begini.
Yang menyelamatkanmu itu bukan aku.
Jangan makin cemberut bodoh!
Dia pasti masih hidup.
Kalau cuma mau dibunuh tidak mungkin perempuan itu repot-repot menjemputnya.
Setidaknya mereka itu masih keluarga.
Iya.
Sudah lama sekali kita tidak adu tonjok begini.
Tapi kelihatannya dari tadi kau sedang sangat haus darah.
Kau tidak punya keyakinan yang cukup.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku sudah tahu semua rencana orang itu tapi aku tetap tidak bisa apa-apa.
Aku tidak bisa menyelamatkan Azuma-san.
Aku tetap saja seorang anak kecil yang tidak bisa apa-apa.
Ayah tahu. Dan itu bukan salahmu.
Yang salah itu mereka.
Ayah tidak mengerti!
Jika hal seperti itu terjadi lagi...
...aku pasti tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Kalau begitu kau tidak usah lagi pedulikan hal itu, pasti akan lebih mudah.
Ayah!
Wah, wadah dada anak jaman perempuan sekarang memang besar-besar.
Itu punyaku!
Tunggu, Rinka!
Orang ini...
Yo, sudah lama sekali, Urushiba.
Ya, Suhu Roshi.
Ayah kenal Panda itu?!
Orang ini adalah mantan pelatih bela diri,
di departemen kepolisian, Yodani Roshi, guruku.
Apa!?
TOKYO
Para Gadis, dan Tujuannya
Eh? Esper? Suhu juga?
Ya, aku punya penglihatan jarak jauh.
Hei, siapa Panda itu?
Aku tidak tahu.
Berkat itu aku bisa tahu apa yang terjadi pada kalian dan Profesor itu.
Kau juga tahu posisi Azuma-san sekarang?
Aku tidak tahu sampai ke situ.
Tapi ancaman mereka itu tidak main-main.
Orang-orang mulai gelisah oleh rasa takut mereka.
Saat ini Tokyo sedang deselubungi aura jahat yang sangat besar.
Walau pun kalian mencoba menutup mata dan mengalihkan diri,
bahaya itu tidak akan hilang.
Karena itu.
Karena itulah kota ini membutuhkan Pahlawannya.
Ya, soal mau membantu atau tidak ya itu urusan kalian.
Tapi pertempuran melawan mereka tidak lama lagi akan pecah.
Bagaimana?
Apa kalian siap menjalani latihan yang akan membuat kalian menjadi Pahlawan sejati?
Masih terasa sakit?
Itu luka yang kau dapat dari pertarunganmu dengan Gadis putih itu tempo hari bukan?
Bukan, ini bukan apa-apa.
Dibandingkan pengorbanan nyawa yang telah kita ciptakan.
Minami.
Apa kau menyesal ikut bersamaku?
Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Benarkah?
Rinka-san...
Kau sudah sadar?
Minami!
Percuma.
Ayah sudah merapalkan mantra khusus padamu.
Bangkitlah wahai teman-teman Esperku!
Ini adalah saatnya untuk kita menunjukan kehebatan kekuatan Esper kita pada dunia!
Sejak video ini beredar di internet,
jumlah tindak kriminal yang melibatkan Esper makin meningkat.
Benar-benar gerakan yang serius.
Atasanku belum memberi perintah apa-apa.
Tapi di antara atasanku banyak yang menyimpulkan jika benar bahwa Esperlah yang jadi dalangnya.
Bagaimana kabar putrimu?
Dia mulai bisa bergerak maju.
Maaf, latihan kita kok cuma lari begini?
Memangnya ada apa?
Aku kira kita akan latihan gerakan bela diri baru.
Kalau dengan kecepatan seperti ini kau sama sekali tidak ada apa-apanya.
Tidak mungkin!
Ini panasnya juga bukan main.
Pukulan dada Panda!
Hentikan kau Panda mesum!
Itu pelecehan tahu!
Kau yang sekarang masih punya banyak celah.
Eh?
Pukulan dada Panda versi dua tangan!
Hore! Aku benar!
Ok, waktumu habis.
Kalau kau tidak bisa menebak semuanya dalam waktu 5 menit kau gagal.
Eh?
Aku tidak melatih ingatan atau penglihatanmu.
Kau harus membaca ingatan dari orang yang menyentuh kartu-kartu itu.
Gunakan kekuatanmu tanpa menyentuh kartu-kartu itu.
Fokus! Kau harus fokus!
Baik.
Maaf, kenapa hanya aku yang tidak dapat pelatihan untuk kemampuan Esperku.
Cerewet sekali kau ini, fokus saja supaya kau tidak keluar dari lingkaran itu.
Tapi lingkaran ini terlalu kecil aku jadi tidak punya cukup jarak untuk kuda-kuda.
Bukankah itu karena kau terlalu fokus ke tendangan?
Apa?
Latihan yang kuberikan ini adalah latihan yang sama dengan milik Ayahmu dulu.
Sebuah teknik yang kuberikan pada kepolisian untuk menangani kericuhan, dan namanya adalah...
...CPC! Close Panda Combat!
Memukul, menendang, atau menusuk musuh hanya akan menahan pergerakanmu,
kau harus hancurkan musuh dari titik gravitasi mereka,
dengan mendorong, menarik dan membanting mereka dangan tenaga seminimal mungkin.
Kau harus memperhatikan betul arah pergerakan musuh.
'Nggak keren.
Jangan protes.
Suhu, aku ada pekerjaan, jadi aku harus pergi dulu.
Oh.
Mau bagaimana lagi, ayo kita istirahat dulu.
Capek gila.
Oi, temani aku sebentar.
Bagaimana kabar pundakmu?
Ya, mungkin sebentar lagi sudah bisa kugunakan.
Aku sudah bosan istirahat.
Oh.
Kau kelihatan masih saja murung.
Apa?
Dasar, melihatmu saja sudah membuatku kesal.
Aku sudah sering mengalami hal ini makanya aku paham betul.
Kau adalah tipe yang sangat berusaha untuk menghindari pertarungan,
walau pun dirimu yang dipertaruhkan.
Bukankah itu normal?
Kalau begitu terus saat bertemu dengan gadis itu lagi kau akan tewas.
Kalau kau tidak mau lebih baik jangan.
Jangan buat Ayahmu makin cemas.
Kobushi.
Sejak kecil aku sudah hidup di jalanan.
Bagaimana ya, tapi rasanya melihat keadaan kalian sekarang rasanya sangat membuatku sadar.
Sadar betapa pentingnya keluarga.
Oh ya, aku kita juga masih punya pertarungan yang harus kita selesaikan.
Apa?!
Karena itu ayo kita berusaha untuk lebih kuat lagi!
Aku akan terus lebih kuat!
Iya!
Hei, Rinka.
Apa?
Nabeshima datang ke tempat kerjaku dan dia ingin kau menyimpannya.
Sepertinya dia menemukan ini saat membersihkan reruntuhan di Menara Tokyo.
Kuat. Aku harus lebih kuat!
Untuk mencegah hal seperti itu terjadi lagi.
Dengan segala kemampuan yang kumiliki sekarang.
Guru!
Mohon latih aku dari awal sekali lagi!
Akhirnya semangatmu datang juga.
Kalau begitu mulai detik ini latihanmu akan sangat berat.
Baik!
Dia adalah Ozora Ayumu.
Kelas dua sekolah menengah pertama dan muridku.
Mulai hari ini kalian akan sering adu latih dengannya.
Eh? Jangan dadakan gini dong guru! Aku 'kan ada kelas musim panas.
Dasar pelit.
Sepertinya dia seperti dipaksa datang ke sini.
Si Keribo itu? Iya juga.
Keribo apanya! Ini keriting alami!
Akan kuladeni kau.
Gadis putih!
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Gadis, dan Hujan